Boa tarde a todos!!!

COMUNICADO

Sabendo do momento difícil que todos estamos passando com a pandemia, e o sistema de aulas remotas. 

Estaremos ministrando as disciplinas de ADM II, e Noções de Adm de forma conjunta para 3 turmas (SI, EC, e EE).

Como o SIGAA não permite alocar o mesmo horário nas 3 turmas (dá conflito de horário), os mesmos foram alocados de forma separada na grade de aulas de cada turma.

Nossa aula ON-LINE será toda TERÇA-FEIRA Às 18:30h (após última aula da tarde). E os horários do SIGAA serão usados por vcs para rever aulas gravadas, estudar para os testes, e desenvolver trabalhos. 

Caso algum aluno não possa assistir a aula ON-LINE "Ao Vivo", o mesmo poderá assistir posteriormente a gravação, sem nenhum prejuízo para a disciplina. 

Sendo a presença obrigatória apenas em dia de Testes, e Seminários.

Nossa intenção é contribuir da melhor com as 3 turmas, e por isso tbm aceitei neste semestre trabalhar a disciplina de Noções de Adm que tem praticamente o mesmo conteúdo de ADM II (eu que montei as disciplinas no PPC de cada curso).

E o que houver de complementação de conteúdo, será trabalhado em nossos seminários. 

Como nenhum aluno ainda tem acesso ao SIGAA (devido período de matrículas), e tbm devido meu retorno de férias ser apenas dia 18. Nossas aulas iniciam na semana que vem

Desejo a todos um bom retorno!!!