Bom dia! Pessoal!

Vamos começar as aulas na semana que vem. Hoje irei reunir com o nosso monitor para ajustar a ferramenta que vamos utilizar, pois a que estava instalada na minha máquina deu "bug" e ainda outros detalhe da disciplina.

Amanhã terá a paralisação nacional devido as questões de deterioração do ensino público. 


Compensação:

As nossas aulas síncronas terão geralmente a duração de 1h, mas isso não impede de ultrapassá-la.  Então está 2h (aula de hoje e amanhã) serão acrescidas nas aulas seguintes. 

Dinâmica das aulas: 

Serão síncronas e assíncrona, onde no início teremos aulas teóricas na introdução e na sequência aulas teórico-práticas.

Como ferramenta de projeto iremos utilizar o programa quartus II para desenvolvimento dos projetos (Assim que eu ajustar a ferramenta eu passo a versão que iremos utilizar para padronização).

Plano de trabalho:

Resumidamente:

1 - Hardware 

2- Linguagem de programação 

3 - Atividades práticas (projetos)


Avaliação (Vamos conversar na aula)


No mais agradeço a compreensão de todos e vamos explorar da melhor maneira nossas aulas e contribuirmos para o crescimento de todos bidirecionalmente (Aluno <-> Professor e Monitor)

José Carlos